A (r)evolução nos planos de saúde
Sem desperdício do seu tempo e dinheiro. Time de Saúde de excelência sempre acessível, presencial ou
no app, rede hospitalar de referência e acesso ao Gympass.

Para MEI ou PJ, sem custar uma fortuna.

Conheça tudo que a Sami pode te oferecer


Time de Saúde com coleta domiciliar de exames

Com médico(a), enfermeiro(a) e coordernador(a) focados em você. Atendimento ilimitado no app ou presencial na Casa Sami.



Rede credenciada de referência

Consultas, exames, partos, internações e cirurgias: cobertura completa do Rol da ANS. Sem coparticipação.


Tecnologia aplicada ao seu cuidado

Contato constante com o Time de Saúde pelo app. Receitas, encaminhamentos e exames direto no e-mail. Menos burocracias.

Incentivo a hábitos
saudáveis

Acesso ao Gympass, com milhares de academias e Zenklub, referência em saúde mental no Brasil.


Os planos tradicionais te causam dor?
A Sami faz diferente.


Time de Saúde sempre
com você, pelo app ou
presencial na Casa Sami
Nos planos tradicionais, você resolve tudo por si só,
sem orientação - e ainda perde tempo no processo.



Foco na sua saúde e
prevenção de doenças
para você ir mais longe!
Os planos tradicionais só tratam da doença, sem olhar
as causas ou histórico médico. Já na Sami, conte com
atendimento personalizado e medicina preventiva.



Rede estratégica e de
referência. Os melhores credenciados por um
preço acessível
No plano tradicional, você paga 1.000 credenciados
para usar 3 - e não sabe se terá bom atendimento.
Aqui, você não desperdiça seu tempo e dinheiro.